Repository: DolphinWing/DstTranslate
Catalog: workshop-3430682737/translations/*.po
Languages: zh

# Voidria.Voidria.NAME
source: Voidria
zh: 無多利亞

# Voidria.Voidria.DESCRIPTION
source: Hopeless void. Resources scarced and limited. GEYSERS NOT INCLUDED. <smallcaps>Duplicants MUST work to DEATH to make the colony thrive again.</smallcaps>
zh: 無望的虛空。資源極度匱乏且有限。沒有間歇泉。 <smallcaps>複製人唯有至死方休才能讓殖民地重現生機。</smallcaps>

# Voidria.Voidria.BIOME_DESC
source: Seriously, I feel like in space.
zh: 認真說，總覺得跟太空沒什麼不同。

# Voidria.Voidria.WARP_NAME
source: Rocker
zh: 小石頭

# Voidria.Voidria.WARP_DESC
source: A tiny rock needs one small step.
zh: 這是必要的一小步。

# Voidria.Voidria.LAND_NAME
source: Landing Zone
zh: 降落區

# Voidria.Voidria.LAND_DESC
source: A tiny rock to land your little rocket.
zh: 可以降落你的小火箭。

# Voidria.VoidriaOptions.GiftedAreaTitle
source: Treasure Room
zh: 祕寶區

# Voidria.VoidriaOptions.GiftedAreaTooltip
source: Discover gifts from the developer
zh: 接受開發者的禮物

# Voidria.VoidriaOptions.TearOpenerTitle
source: Temporal Tear Opener
zh: 時空裂縫開啟器

# Voidria.VoidriaOptions.GiftedAreaTooltip
source: I will decide when to open Temporal Tear
zh: 我自己決定何時打開時空裂縫

# Voidria.VoidriaOptions.IronVolcanoTitle
source: Iron Volcano
zh: 鐵火山

# Voidria.VoidriaOptions.IronVolcanoTooltip
source: With so much iron makes life easier
zh: 有這麼多鐵會讓生活變得容易

# Voidria.VoidriaOptions.OilReservoirTitle
source: Oil Reservoir
zh: 油田

# Voidria.VoidriaOptions.OilReservoirTooltip
source: Water In, Crude Oil Out. Easy Livin'
zh: 水進去，原油出來。大家發大財

# Voidria.VoidriaOptions.CrittersCaveTitle
source: Critter Shalter
zh: 小動物避難所

# Voidria.VoidriaOptions.CrittersCaveTooltip
source: Let critters have their own pleasure
zh: 讓小動物享受牠們的生活
